Módulo 2:
Nome: Gerenciador de imóveis e aluguéis
Descrição: Neste módulo ela deseja conseguir os aluguéis dos imóveis que ela possui. Ela
precisa ter os dados dos inquilinos, o valor de cada aluguél, o contrato que foi assinado, as
informações de cada imóvel, como número da inscrição na prefeitura, número do contrato com
a companhia de energia, etc. Ela também deseja ser notificada por e-mail semanalmente com
informações sobre inadimplência, os boletos para pagamento do aluguel deve ser gerado
automaticamente no dia registrado no contrato e enviado por e-mail para o inquilino
correspondente. Ela também quer alguns relatório com gráfico e também quer que seja possível
exportar esses dados em formato CSV para que ela possa usar na declaração do imposto de
renda.